1) Imprimir 'Aprendiendo python' por pantalla.
2) Crear dos variables numericas, sumarlas y mostrar el resultado.
3) Mostrar el precio del IVA de un producto con un valor dado por parametro.
4) De dos numeros, saber cual es el mayor.
5) Crea un variable numerica y si esta entre 0 y 10, mostrar una mensaje indicandolo.
6) Añadir añadir a ejercicio anterior, que si esta entre 11 y 20, mustro otro mensaje diferente y si esta entre 21 y 30 otro mensaje.
7) Mostrar con un bucle while los numeros del 1 al 100.
8) Mostrar con un for los numeros del 1 al 100.
9) Mostrar los caracteres de la cadena 'aprendiendo python.
10) Mostrar los numeros pares entre 1 al 100.
11) Generar un rango entre 0 y 10.
12) Generar un numero entre 5 y 10.
13) Generar un rango de 10 a 0.
14) Generar un rango de 0 a 10 y de 15 a 20, incluidos 10 y 20.
15) Generar un rango desde 0 hasta la longitud de la cadena 'hola mundo'.
16) Pide dos cadenas por teclado, muestra ambas cadenas con un espacio entre ella y con los 2 primeros caracteres intercambiados. por ejemplo, hola mundo pasaria a mola hundo.
17) Pide un cadena e indica si es un palindro o no.
18) generar un numero aleatorio entre el 1 al 100
19) Juguemos al juego de adivinar el numero, generaremos un numero entre 1 y 100.
nuestro objetivo es adivinar el numero. 
si fallamos nos diran si es mayor o menor que numero buscado
20) Crea un diccionario donde la clave sea el nombre del usuario y el valor sea el teléfono (no es necesario validar). Tendrás que ir pidiendo contactos hasta el usuario diga que no quiere insertar mas. No se podrán meter nombres repetidos.
21) Crea una tupla con números e indica el numero con mayor valor y el que menor tenga.
22) Pide un numero por teclado y guarda en una lista su tabla de multiplicar hasta el 10. Por ejemplo, si pide el 5 la lista tendrá: 5,10,15,20,25,30,35,40,45,50
